요즘 남자가 엄격하게 평가하는
'LINE 미인 컨테스트'
역시 메일이라는 건 그 사람의 성격이
단번에 나오니까요
평소 거친 녀석은 메시지도
절대 거치니까요
보내지는 쪽에도 잘못은
있을지도 모르지만
오늘 밤은 AKB맴버에 의한 남성이
감동하는 메시지 미인 대결
처음으로 말하는데, ???
뭉클해요
(넘어)가기 쉬워요. (넘어)가기 쉬워요
거리의 남성이 메시지를 랭킹 매기기
과연, 메시지 미인으로 빛나는 사람은?
또한
절대로 아이돌로서 지지 않도록
다른 분도 참가하기 때문에
등장시켜 드리죠. 나와 주세요
찾아왔습니다
같은 신장의 두 명이
이번에는 무려 논스타일 이노우에와
탄포포 카와무라가
메시지 미인 대결에 참전
아이돌과 게닌의 자존심을 건
승부의 향방은?
이노우에 상은 자신은 있다고
뭐 지지 않아요. 근데
연애금지죠?
AKB는. 이쪽은 실제로 연애하고
있으니까
연애는 현장이니까요
연애는 현장
'춤추는 대수사선(드라마)' 같은
이노우에 선생은?
뭐, 기본적으로 눈이 맞은 시점에서
사랑은 시작되고 있다고 생각합니다
빨라
48맴버와도 사랑은 시작되고 있죠?
저렇게 감추고 있는 녀석을
더욱 연애하고 싶어지죠?
메시지 미인 대결. 레벨 1의 테마는?
그룹라인으로만 연결되어 있는
관심가는 남자
그룹으로 밥 먹으러 갔다 온 후에
처음으로 개인적으로 보내는 메시지
개인적으로 보내는 시점에서 남자는
약간 '어?' 가 되지?
왜 그룹이 있는데
엔트리 한 것은 이 4명
이노우에 상은 여성으로 가장해
남성이 감동하는 메시지를 만듭니다
마챠링 상
자신감은 어떻습니까?
있네요
- 쿠보 짱은?
- 네. 저도 있습니다
저는 아직 14살인데
쿠보 상, 14살이야?
14살?
50살?
38살
중학생과 아저씨의 진검대결.
연령차 20살 이상. 메시지의 차이는?
먼저, 14살 쿠보의 메시지부터 체크
오늘은 잘 먹었습니다. 서로 오므라이스
좋아하는 걸 알고 깜짝 놀랐어요
하지만 기뻤어요. 맛있는 오무라이스 가게
알고 있으니까 이번에 함께 안 갈래요?
꼬셨어?
- 첫 번째에 꼬셔
- 뛰어들었어
남자와 좋아하는 음식이 같다고 하는 걸
들으면
다시 밥 먹으러 가기 쉽지
않을까 생각하고
쿠보 짱, 이번에 함께 하지 않을래? 라는 건
둘이서 가지 않을래? 라는 것?
그렇습니다. 둘이서
※적극적
이어서, 마챠링의 메시지가 이쪽
갑작스러워 죄송한데요, 마챠링이에요.
어제의 식사, 엄청 즐거웠어요
낯가림이 심한 저에게 말을 걸어줘서
기뻤어요
야구를 잘한다고 했죠? 저는 운동을
잘하지 못해서
이번에 야구게임센터에 함께 데려가지
않을래요?
마챠링입니까?
이 멜의 포인트는?
마지막은 의문으로 꼬신 것 같은
느낌이지 않습니까?
이게 포인트입니다
세 번째, 봐 볼까요?
타키타 카요코입니다. 오늘 고마워요.
즐거웠어요
또 모두와 놀고 싶어요~
이게 난 좋아
그가 굉장히 인기인으로 인기있다는
설정이기 때문에
인기있는 남자는 거꾸로 엄청 대시받으면
그런 애는 엄청 있을 것 같으니까
거꾸로 이 정도로 심플한 쪽이
우와! 계산으로?
대단하구나
대단해
꽤 자신 있네요
쭉, SNS 갖고 노는 타입의
인간이기 때문에
저로서는
- 상당히 커뮤니케이션 장애네
- 표현법이
마지막은 논스타일 이노우에
오늘은 모두와 함께 밥(그림문자 넣음).
즐거웠어
OO군이 있으면 자신도 모르게 나는
마음 속부터 즐거워져버려
너무 들떠버리는구나
하지만 가장 즐거운 걸
(그림문자 많이 넣어서 웃고 있음)
또 다시 모두 밥 먹으러 가자
만약 싫지 않다면 이번엔 둘이서 라든가
가 준다면 기쁘겠네
아, 무리하지 않아도 괜찮으니까
마챠링 상, 물음표로 끝나지
않았습니까?
물음표로 끝났다면 절대 대답하지
않으면 안 돼
- 확실히
- 남자는
하지만 난 물음표로 끝나지 않는
문장을 하고 싶었어요
확실히. 이건 마지막에 블록(차단)으로 끝났죠
차단하지 마
블록
요코야마 상은? 다른 거 마음에 드는 거
있었어요?
저는 3번이 개인적으로 좋았습니다
아, 나도 그래
어느 부분이?
어느 쪽인가 하면 그 정도로
시원스런 쪽이
저라면 호감은 갖지 않을까 하는 걸
엄청 생각했습니다
사토 나나미 상
3번이 좋은데, 이 녀석 신뢰 못하겠구나라고
거짓말이지 않을까 라고 생각해버리는
누가 이 가운데 가장 신뢰할 수
없는 녀석이에요?
4번
4번인가..
그리고 '밥' 이라든가 '가장' 이라든가도
왜 그림문자로 했어?
아, 이거 말이지?
4번 웃겼어
이건 좋다는 말?
별로 좋지 않아요
이노우에 상은 전부 전하죠?
'밥 먹으러 가고 싶다'라든가도
'굳이 기뻤다' '가장' 이라는 것
좋을지도 몰라요
예스~ 카와무라 짱
이상해 이상해 이상해
맴버에게는 심플한 3번인 타키타가
가장 인기로
더덕더덕 붙은 그림문자의
4번 이노우에 상은 비인기
과연, 세간의 남성의 평가는?
결과를 봐 보죠. VTR 스타트
그룹으로 연결되어 있는 궁금한 그.
첫 개인 메시지
남성이 감동하는 것은?
이번에는 3위부터 순서대로 발표해
마지막에 1위와 최하위가 판명
AKB VS 논스타일 이노우에
메시지 미인 대결의 향방은?
먼저, 제3위
뭔가 아래쪽에서 오는 느낌이 좋지
않나 하는 느낌이고
또 만나고 싶어 하지 않나 하는 걸
암시하는 느낌이 좋네요
만나고 싶다고 생각하게 하는 제3위는?
2번이네요
제3위는 2번 마챠링
내가 잘하지는 않지만 이쪽으로 다가와
준다고 하는 게
나를 생각해주고 있는 것 아닌가
하는 게 엄청 느껴지네요
이어서, 상위인 제2위
그림문자라든가 적당히 쓰고 있어서
좋지 않나 라고
맹렬하게 오는 쪽이 거꾸로
확실히 하고 있다랄까. 그럼 해볼까 라고
휙 볼 때 이게 가장 화려하다랄까
스탬프도 엄청 있고 귀엽구나 라고
화려하고 귀엽다고 고평가를 받은
메시지는 보낸 것은?
4번입니다
제2위는 논스타일 이노우에
설마의
그래서 3위인 마챠링은 이노우에 이하라고
하는 결과에
많은 글을 보내줬다는 게 그만큼 시간을
써줬다는 느낌으로
엄청 기쁘네요. 역시
여기서, 뽑은 메시지가 이노우에 상이
만든 것이라고 말하자,
히나단(맴버들이 앉아있는)에서
바퀴벌레 나왔어? 참 내...
※바퀴벌레 취급
정말인가!
보는 눈이 없어. 내가
좋아졌으니까
자신이 꼬시는 쿠보의 메시지와
심플한 타키타의 메시지
세간의 남성이 좋아하는 것은 어느 쪽일까?
평등한 느낌이 들어서 엄청 당신과 같이
놀러가고 싶구나 하는 느낌이 듭니다
함께 밥 먹으러 갔으면 좋겠구나 하는
당일의 대화가 살아있다는
그룹에서의 대화를 살린 그 메시지는?
저는 이게 1위인데요
멋지게 1위로 빛난 건 쿠보
최고네요
함께 안 갈래? 라고 한 시점에서
둘이지 않습니까?(껄렁투로 말함)
날 좋아하는 건가? 싶은
그래서 최하위는 타키타로 결정
평가가 좋지 않았던 그 이유는?
업무적으로 보내고 있는 듯한 느낌
"놀고 싶네" "응, 그렇네" 로 끝나버리는
뭔가 상투적인 느낌
아무래도 누구에게나 보내지는 상투적인
메시지로 생각되어
좋은 평가를 받지 못한 것 같습니다
1위는 쿠보 짱, 그리고 최하위는 타키타였습니다
- 그리고 이노우에 상이 2위
- 대 건투했어
※멋짐
남자의 마음을 하나도 모르고 있었다는
것이니까
그러니까 지지 받는 것에
너무 익숙해져 있어서 그럴지도
자신이 저렇게 하는 건 생각하고 있지 않으니까
확실히
미인이라서다
※무서워
여기서 연애 상담 1만2천명 이상. 인기있는
메일술 평론가인 시라토리 마키 선생에게
1위인 쿠보의 메시지를 보여주자,
아직 개선의 여지가 있다고 한다
남자는 역시 감사받고 싶기 때문에
오늘은 잘 먹었습니다 라고 하는 부분에서
고맙다는 의미를 제대로 전하고 있는 게
엄청 중요하고
함께 가지 않을래요? 에서 않을래요?가
적혀있는데 여기가 좀 복잡하기 때문에
여동생 멜이 엄청 좋은데, 누나가 위에서부터
말하는 것 같은 멜은 실은 인기없네요
그래서 '있지있지, 함께 가고 싶은데'
같은 여동생이 오빠에게 말하는 것 같은
부탁하는 느낌이다
나도 그걸로 말하면 '밥 먹으러 가 준다면
기쁘겠네' 라고 하면 동생느낌 있지 않습니까?
이노우에 상, 깜짝 놀라며 남자가 받아서
기쁜 메일이 확실히 들어가 있기 때문에
그는 굉장히 잘 할 수 있는 메일의
선생이라고 생각합니다
그리고 최하위인 타키타의 메시지에 있는
특히 심한 부분이라는 것은
이건 확실히 추녀 메일
추녀 메일
가장 안 되는 부분은 "또 모두 함께
가고 싶네" 이거 남성이 받고 기쁩니까?
흥미 없구나 라고 생각되네요
'모두 함께'라고 하니까
(그런 멜을) 왜 굳이 보내는 걸까 라고 생각해
선생님이 말하길, '모두가' 라는 단어를
여성은 사용하기 쉽지만
받은 남성은 둘이서 만나고 싶지
않구나 라고 생각해
흥미가 없어져버린다고 한다
멜은 사람을 기쁘게하는 도구라서
남이 기뻐하는 걸 하는 건 즐겁지 않습니까?
그래서 하트 등을 좀 써서 상대가
해피해지게 된다면
자신도 기분이 오르기 때문에 약간
진심어린 하트를 보낸다면
- 그렇군요
- 마음의 하트
이어서, 레벨2의 테마는?
관심가는 그의 생일. 많이 오는 축하 가운데
인상에 남는 메시지
역시 생일이라는 건 많은 사람으로부터
축하가 와버리기 때문에
개성적으로 확실히 그 사람의 정보도
얻지 않으면 안 되고
그렇다고 긴 것도 안 좋기 때문에
잘 만드는 게 엄청 중요합니다
저, 이거 꽤 자신 있습니다
정말로?
아까 했던 것보다 생일 쪽이
자신있습니다
위험하지 않아? 좀..
도전하는 사람은 이 4명
먼저 첫 번째, 타츠야의 메시지는?
생일 축하해요. O시 딱 맞춰서 보냈는데
나 1등이었어요?
1등이라면 좋겠네~
멋진 1년이 되세요! 처음으로 말하지만
엄청 좋아해요
오! 가네!
대시했어!
생일이라서 뭘 말해도 좋다고 하는 게
있어서
생일이라서? 무슨 말?
생일이라는 게 만우절이라고 생각해?
이노우에 상의 메시지
생일 축하. OO군 인기인이고 날이 바뀐
바로 직전은 모두로부터 멜이 와서
1등이 될 수 없다고 생각해서. 그래서
굳이 생일 마지막 축하 멜로 있도록 ^^
OO군을 마지막에 축하한 사람은 나니까..
잊지 마
우와~ 싫구나
인기있는 남성이었기 때문에 제일 처음에
보내버리면 그냥 지나가죠
그 가운데 '굳이 생일 마지막을 노렸어'라는
여자틱함도 넣으면서
'마지막에 축하한 것은 나야'니까 잊지
말라고 하며
나만 특별한 축하로 있어 줘 라는
문장을 넣었습니다
선생님이 쭉 '그렇지 그렇지 그렇지' 같은 얼굴
그렇게 하시는 게 엿보이네요
그럼 세 번째의 사람은 사토 키아라
키이짱
해피버스데이. OO군, 생일
축하해
앞으로도 모두와 밥 먹으러라든가
함께 가자~
아, 근데 된다면 요전처럼 둘이서
밥이라든가 또 가고 싶어~라든가 생각하거나
확실히, 적극적으로 가네
마지막은 답장하고 싶었기 때문에
。。。이렇게 보낸 거구나
네 번째는 이 사람이네요
오카베 짱
야호! 생일이네! 축하해!
아마도 지금 축하라인 엄청
오고 있겠지?
오늘 다시 만나면 직접 말할게~
그렇구나
아마도 인기인이니까 1번이라든가 2번 같은
멜이 정말 많이 오겠구나 라고 생각해서
굳이 심플하게. 그러니까 직접 만났을 때
뭔가 한다는 걸 예고해 둔다면
마음을 끌지 않을까 생각해서
히와타시 상. 좋은 녀석, 나쁜 녀석 있습니까?
2번이 마지막을 노리고 있는 게 좀
무섭구나..라고
GET 뒤의 。。。이 좀 무서움을
느꼈습니다
계산이 많다랄까 좀 무서움을 느낌
느끼한 걸
유이는 그걸 받은 시점에서 좀
닫아버릴지도
카와무라 상은 뭔가 있습니까?
저는 4번이 관심가네요
이거 절대 클래스의 1군 여성이
보내고 있는 라인이죠?
사이좋다는 어필이지 않습니까?
"직접 말할게~"
과거는 스튜디오에 갖고 오지 마
※뭔가 있었어?
또 다시 맴버에게 이노우에 상의 메시지는
평가가 좋지 않지만
거리의 남성의 의견은?
결과를 봐보죠
그룹에서도 인기인인 관심가는
그에게 보내는
인상에 남는 생일 메시지 대결
과연, AKB VS 논스타일 이노우에
대결의 향방은?
먼저 제3위
정말로는 둘이서 가고 싶어 라는 느낌이
나오는 게 엄청 좋다고 생각합니다
연애로 발전할 것 같은 느낌이
사랑의 예감을 느끼게 한 제3위는?
이거네요
제3위는 3번 사토 키아라
과연, 이노우에 상의 순위는?
이어서 제2위
그렇게 나쁘다고 생각하지 않지만
이 메일
꼴찌는 싫어~
제가 이 애를 좋아한다면 이렇게
오는 게 가장 좋겠구나 라고
이런 사람이 유치원의 선생이라든가
였으면 좋겠다 같은
꽃집 주인이라든가도 좋지 않을까
꽃집 주인이 보낼 것 같은 것은
제2위는 4번 오카베 린
다시 오늘 만난다면 직접 말할게 ~ 같은 게
또 뭐랄까요, 만날 약속을 한다 같은
이건 좋네
좋아. 정말로
4번으로 합니다
자신 있었어. 나 꽤 자신 있었어
드디어 제1위. 승리의 영광에 빛나는
건 AKB일까 이노우에일까?
다가오는 6월16일. 세계선발총선거 개최
5월29일부터 투표 스타트
과연 센터의 영광을 잡는 맴버는 누구일까?
그리고 드디어 선발총선거의 투표권이
들어간 티쳐티쳐가 발매
꼭 오시멘에게 투표해 주세요
과연, 승리를 잡는 건 어느 쪽?
축하와 함께 고백한 타츠야.
생일의 마지막을 노린 이노우에
어느 쪽의 메시지가 세간의 남성에게
와닿았을까?
그렇게 나쁘지 않다고 생각하지만.
이 메일
감정을 표현해주고 있구나 하는 느낌이고
좋은 느낌이네요
절대 틀림없어요. 인상에 엄청 남아요
그렇게 인상에 엄청 남는 메시지를
보낸 건?
2번이 마음에 드네요
멋지게 이노우에 상이 1위를 획득
그래서 설마하는 AKB 전원 이노우에 이하라고
하는 결과에
해냈다~~~
제가 이 애에게 좀 관심갔다고 친다면
오지 않았구나 라고 생각했더니
마지막에 이렇게 딱 와서 생일
마지막 축하 GET 같은
그건 좀 감동이 오겠구나 라는..
여기서 뽑은 메시지가 이노우에 상이
만든 메시지라고 말하자,
정말입니까?
제가 이노우에 뽑은 겁니까?
갑자기 경칭없이 막 불러
그리고 아쉽게도 최하위는 타츠야로
결정
평가가 낮았던 원인은?
생일 메일로는 하지 않아도 된다고
생각합니다
생일에 편승한 고백이 미묘하다는
이유로 평가가 낮았던 것 같습니다
해냈다!!
1위는 이노우에 상이었습니다.
그리고 최하위는 타츠야였습니다
어떻습니까? 이노우에 상
노린 부분을 VTR로 봤던 남성들이
말해줬기 때문에 (껄렁투로) 감사합니다
이노우에 상에게 질 거라고는
생각 못했어
무슨 말 하는거야!
전원 졌으니까
※전원 이노우에 이하
여자로서 어떻게 되는 거야. 이거
아직이네. 역시
그렇게 최하위였던 타츠야의 메시지도
한 곳을 고치면
이노우에 상보다 좋게 된다고 한다
마지막에 '좋아해요' 이걸 지우고
'좋아할지도'를 넣으면
알아요
마지막에 '~할지도'를 넣어서 말하는 쪽이
가볍지 않습니까?
좋아 좋아 좋아
일상대화에서도 사용할 수 있죠? 그건
이 둘이서 지방 돌지 않았습니까?
둘이 수상한 느낌인데
더욱 레벨이 올라가는 메시지 미인
대결을 살짝 공개
다음 주에도 계속해서 메시지 미인 대결
탐포포 카와무라가 참전
AKB VS 게닌의 자존심을 건 대결.
과연 메시지 미인을 차지하는 것은?